1) Escreva um algoritmo que contenha uma função de nome estudo() e que quando executada imprima na saída padrão a frase "Estamos estudando as funções":

2) Escreva um código contendo uma função de nome estudo e defina que a mesma deva receber um número como argumento. Chame este argumento de x. No corpo da função imprima a seguinte frase na tela: "Função invocada com sucesso. O valor passado pelo argumento x é: <valor de x>"

3) Escreva um algoritmo que receba dois números através da declaração de dois parâmetros cujos nomes serão: x e y. No bloco de instrução faça a soma de ambos valores e imprima o resultado no monitor:

4) Escreva um algoritmo contendo uma função que necessite de três argumentos. Em seguida, imprima na tela os argumentos em ordem ascendente e, por fim, imprima a média aritmética:

5) Escreva uma função que contenha dois parâmetros. O primeiro deve ser obrigatório e o segundo facultativo:

6) Escreva uma função que invocará outra função na qual tenha dois parâmetros definidos. Invoque a primeira função de ``func1()`` e a segunda de ``func2()``. Em seguida, invoque os parâmetros da segunda função de x e y. Some x e y e retorne o resultado. Em func1(), ao receber o resultado, retorne-o também como valor de retorno da função. Por fim, imprima na tela o valor que foi calculado por func2(), retornado para func1() e retornado a quem invocou a função inicialmente:

7) Escreva um algoritmo capaz de receber uma quantidade variável de parâmetros. Em seguida, imprima os parâmetros recebidos na tela:

8) Escreva um algoritmo capaz de receber uma quantidade variável de parâmetros que estejam associados a uma chave. Em seguida, imprima na tela o nome da chave e o respectivo valor:

9) Considere o trecho de código a seguir.

def func(a, b, c, d)
    print(a+b+c+d)
lista = 1,2,3,4
Invoque a função func(), passando como argumento os valores contidos em lista, com a respectiva ordem, de forma a utilizar o conceito de desempacotamento:

10) Escreva um algoritmo que encontre o maior dentre 3 números. Para facilitar a resolução do exercício utilize funções.

11) Escreva um função que some todos os números contidos numa lista.
Lista: (1, 2, 3, 4, 5)
Soma: 15

12) Escreva uma função que multiplique todos os números de uma lista.
Lista: (1, 2, 3, 4, 5)
Multiplicação: 120

13) Escreva uma função que inverta a ordem dos elementos de uma lista manualmente. Não utilize a função interna do Python que faz inverção, crie o algoritmo que faça a inversão.
Lista: "1234abcd"
Saída: "dcba4321"

14) Escreva uma função que calcule o fatorial de um número (um inteiro não negativo). Envie o valor do número que será calcula como argumento da função.

15) Escreva uma função que verifique se um número está num intervalo determinado.

16) Escreva uma função que aceite Strings e calcule a quantidade de letras em mauisculas e minúsculas que a String possui.

17) Escreva uma função que receba como argumento uma lista que poderá ter valores duplicados e retorne uma nova lista sem que haja valores iguais.
Lista: [1,2,3,3,3,3,4,5]
Retorno: [1, 2, 3, 4, 5]

18) Escreva uma função capaz de receber uma quantidade indeterminada de parâmetros e imprima na telas os números primos contidos nessa lista.

19) Escreva uma função que imprima somente os números pares
Lista: [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9]
Saída: [2, 4, 6, 8]

20) Escreva uma função que verifica se uma String enviada é um palíndromo ou não.

21) Escreva uma função que tenha definida uma função em seu escopo. Invoque a função aninhada, retorne algum valor, imprima esse valor na tela e finalize a aplicação.
